http://beee.zzz.com.ua/oskmarket/app/web/

Описание

Необходимо создать упрощенную версию новостного каталога

Наш каталог будет содержать 3 вида объектов:
    • Новость
    • Рубрика
    • Авторы

Новость

Представляет собой объект новости и должен содержать следующую информацию:

    • Заголовок
    • Анонс
    • Текст
    • Может быть написана только 1 автором
    • Может относиться к нескольким рубрикам

Автор

Содержит в себе как минимум информацию о конкретном авторе, а именно:
    • ФИО автора
    • аватар автора
    • подпись автора

Рубрика

Рубрики позволяют классифицировать новостные материалы в каталоге. Имеют название и могут в древовидном виде вкладываться друг в друга. В простом случае реализации уровень вложенности будет 2-3 рубрики, в сложном - произвольный. Вот пример возможных рубрик и их иерархии:

    • Общество
        ◦ городская жизнь
        ◦ выборы
    • День города
        ◦ салюты
        ◦ детская площадка
            ▪ 0-3 года
            ▪ 3-7 года
    • Спорт
……

Функции каталога

Взаимодействие с пользователем происходит посредством HTTP запросов к API серверу. Все ответы представляют собой JSON объекты. Сервер реализует следующие методы:
    • выдача всех новостей конкретного автора
    • выдача списка всех новостей, которые относятся к указанной рубрике
    • выдача списка авторов
    • выдача информации о статьях по их идентификаторам

    • искать новости по рубрике, включая дочерние
    • искать новости по рубрике, не включая дочерние
    • поиск новости по названию
    • рубрикатор каталога сделать с произвольным уровнем вложенности рубрик друг в друга


Задание

Формат маршрутов для доступа к методам, а также формат ответа и запросов мы предоставляем Вам реализовать и выбрать самим.
Пункты отмеченные курсивом являются не обязательными для выполнения, но их выполнение будет плюсом.

1. Спроектировать базу данных и развернуть ее при помощи миграций
2. Выполнить конфигурацию веб-сервера (любого)
3. Реализовать API согласно ТЗ
4. Реализовать вывод данных в отдельном контроллере в виде таблицы с подгрузкой данных при помощи ajax (данные выбрать на свое усмотрение)
5. Подготовить тестовые данные (дамп базы, скрипт для генерации тестового
набора данных)
6. Опубликовать/развернуть приложение, предоставить нам ссылки по которым можно протестировать работу сервиса: выложить работающее приложение на любой хостинг, а код на публичный репозиторий. В описании репозитория показать список методов, реализованных в API.

Если у Вас есть желание продемонстрировать знание какой-то технологии или подхода, то можно реализовать произвольную дополнительную функциональность на Ваше усмотрение.


Используемые технологии
	
При выполнении задания требуется использовать следующие технологии:
    • операционная система Ubuntu (или любая другая *nix система, но не
Windows);
    • язык программирования PHP
    • для реализации использовать фреймворк Yii2
    • система контроля версий - Git
    • база данных MongoDB или Mysql
    • желательно оформить код по стандартам PSR